# إرشادات المساهمة في مشروع Ritmin
نرحب بمساهماتك في مشروع Ritmin! تهدف هذه الوثيقة إلى تقديم إرشادات حول كيفية المساهمة بفعالية في تطوير إطار العمل والمكتبات الخاصة به.
## كيفية المساهمة

للمساهمة في مشروع Ritmin، يمكنك البدء باتباع الخطوات التالية:

### كيفية المساهمة
للمساهمة في مشروع Ritmin، يرجى اتباع الخطوات التالية:

 1.إعداد بيئة التطوير
استنساخ المستودع:

أولاً، قم باستنساخ مستودع المشروع إلى جهازك:
   ```bash
   git clone https://github.com/kamel767/Ritmin.git
   cd ritmin
   ```
   تثبيت التبعيات:

قم بتثبيت التبعيات باستخدام npm:
  ```bash
   npm install
   ```
  تشغيل بيئة التطوير:

تأكد من أن كل شيء يعمل بشكل صحيح بتشغيل:

  ```bash
   npm start
   ```
   2. إجراء التعديلات
إنشاء فرع جديد:

قم بإنشاء فرع جديد للتعديلات الخاصة بك:
 ```bash
    git checkout -b my-feature-branch
 ```
 إجراء التعديلات:

قم بإجراء التعديلات اللازمة على الكود، وإضافة الميزات، أو إصلاح الأخطاء.

اختبار التعديلات:

تأكد من اختبار التعديلات بشكل شامل لضمان عدم كسر أي ميزات موجودة.

3. تقديم طلب سحب (Pull Request)
التأكد من تحديث الفرع الرئيسي:

قبل تقديم طلب السحب، تأكد من دمج أحدث التعديلات من الفرع الرئيسي إلى فرعك:
 ```bash
    git checkout main
    git pull origin main
    git checkout my-feature-branch
    git rebase main

 ```
    إضافة وصف واضح:

عند تقديم طلب السحب عبر GitHub، قدم وصفًا واضحًا للتعديلات التي أجريتها وأسبابها.

فتح طلب سحب:

افتح طلب سحب عبر واجهة GitHub، وضّح ما قمت بتعديله ولماذا، واذكر أي معلومات إضافية قد تكون ذات صلة.

4. مراجعة الطلبات
سنقوم بمراجعة طلبات السحب بأسرع وقت ممكن. قد نتواصل معك لمزيد من المعلومات أو طلب تغييرات إضافية. نقدر مساهماتك ونتطلع إلى تحسين المشروع بفضل مساهماتك.

قوانين السلوك
نطلب من جميع المساهمين اتباع قواعد السلوك هذه لضمان بيئة تعاون إيجابية:

الاحترام: تعامل مع الجميع باحترام، وكن منفتحاً على تعليقات وآراء الآخرين.
التعاون: كن متعاوناً وابدأ محادثات بناءة.
الاحترافية: حافظ على الاحترافية في جميع التفاعلات والنقاشات.
## مزيد من المعلومات
إذا كان لديك أي استفسارات إضافية أو تحتاج إلى مساعدة، لا تتردد في فتح تذكرة عبر GitHub أو التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني.

نحن ممتنون لمساهمتك في تحسين مشروع Ritmin. شكراً لك على دعمك!

